【用法】
将需要转换的弹幕文件放入danmu目录下 运行ass_converter.bat
当前支持转换的类型：
1.录播姬的xml格式弹幕（支持碎片弹幕自动整合）【推荐】
2.MatsuriICU的json格式弹幕【推荐】
3.MatsuriICU的xml格式弹幕
4.Danmakus的json格式弹幕【推荐】
5.Danmakus的xml格式弹幕

【注意事项】
1.同一场直播的弹幕会互相合并至同一个文件内，且不会去重。故本身支持碎片弹幕整合，所以也尽可能不要将一场直播中弹幕时间有交集的片段进行一次性转换。
	（会导致弹幕重复）
2.Matsuri的xml格式弹幕因内容中没有开始时间等信息，故不要修改其本身的文件名！否则会转换出错。
3.Matsuri的弹幕如果是仅包含同传弹幕（网页端下载时选择的），则需要将ass_converter/config.py中MatsuriICUFullDanmu改为False。
4.Danmakus的xml格式弹幕并非标准xml格式，在代码侧是做了特殊处理的。可能会不稳定。
5.config.py下的DanMuFilters为弹幕过滤器，包含这个过滤器中任何一个完整内容的即视为是一条同传弹幕。
